(지민) 요즘 회사 가는 게 즐겁다
(보현) 차지민
(지민) 왜냐고?
아이, 므야?
뭐야, 수염 밀었어?
(지민) 넥타이나 똑바로 매세요
보현인 맬 줄 몰라
그럼 왜 처입은 거야?
(지민) 이리 와봐요
으휴, 진짜 넥타이도
제대로 맬 줄 모르고
나이를 어디로 먹은 거야?
(보현) 요!
(지민) 아...
진짜 그냥 선후배 사이는 아닌가 봐요
(지민) 아니, 저...
[익살스러운 음악]
- 으이, 씨!
- (보현) 하하! 아, 야
아, 선배 땜에 망했잖아요!
(지민) 내가 원한 아침은
이게 아니었는데!
미안해
(지민) 짝사랑을 시작했으니까
근데 요즘 애들도 짝사랑을 할까?
여러분
저 오늘 헤어졌어요, 하하!
(구독자1) 언니 무슨 일이에요?
(구독자2) 누가 폰 좀 뺏어라
(재이) 왜 헤어졌냐고요?
아니
서른살 인생 처음으로 제가 차였답니다
이유는
제가 너무 바빠서래요, 하, 참!
뭐 고조선이야, 뭐야? 하, 참!
우리 팔로워 분들도 짠
(재이) 이거 덕분에 팔로워 49만 찍었다
(민규) 오
아, 딱 앞으로
1만만 더 찍으면 좋을 텐데
[가벼운 음악]
1만?
선배
저 남친이랑 브라질리언 왁싱 데이트한 거
영상 너튜브에 올렸거든요, 근데
(민규) 조회수가 폭발해 버렸잖아, 진짜
- 선배도 그런 거 한번 올려봐요!
- (재이) 재밌겠다, 야
야, 근데 네 남친 몸 좋더라?
[민규의 옅은 웃음]
얼굴도 잘생겼을 듯
(재이) 까라 그래
(민규) 진짜, 데헷
그니까 선배
선배도 좀 맞는 사람을 만나요
전남친, 선배한테 하는 행동 보면
그냥 딱 봐도 너무 씹선비 였어요
진짜 마음에 안 들었어요, 나
(지민) 연애를 전시하는 게
자연스러운 시대
사랑은 너무나도 가볍고 짧아졌다
'연인 = 기간제 베프' 라는
말이 생길 정도로
야! 그게 다 사랑해서 그러는 거지
엄청 좋지 않았어?
맨날 데리러 오고
너네 집에 빨래, 청소 다 해놓고
(재이) 에, 헤, 이, 유교걸
연애 조언은 하덜 말어
연애는 재밌을려고 하는 거지
진지하려고 하는 게 아니야
잠만, 연애 조언?
- 지민 누나 모쏠 아니었어요?
- (재이) 풉!
이 새끼가, 쯧
야! 난 말이야
(지민) 진정한 사랑과 운명을
믿는 편이라고
그 사람을 위해서면
뭐든 할 수 있는 그런 사랑
[부드러운 음악]
(지민) 다 했어
(남자1) 헉, 대박
지민이밖에 없다, 진짜
내가 내일 매점 쏠게
(지민) 매점 말고 토요일날 뭐 해?
밥 먹을래?
아, 토요일날?
(지민) 응
하, 나 약속 있다
(남자1) 나 가야겠다
숙제 고마워
갈게
(지민) 잘 가!
(지민) 물론 내 절친이랑 사귀게 됐지만
연애할 때도 마찬가지로
항상 나보다 그 사람을 먼저 생각하고
더 많이 주려고 노력했어
(남자2) 어, 지민아
나도 보고 싶긴 한데
근데 회사일이 너무 많아가지고
(지민) 짜잔!
[지민의 웃음]
아, 집밥 먹고 싶다길래
내가 새벽부터 싸와봤어
아, 아니야
내 걱정 안 해도 돼
나는 밤새우는 게 진짜 익숙해서
- 정말 괜찮아
- 그만하자
너무 부담스러운 것 같아
이거 그래도 정성 있는데 가져가
- (지민) 아, 그래도...
- (남자2) 어우, 아, 아니야
여기 뭐 혹시 콩자반 같은 거 있니?
(지민) 물론 결과가 다 좋지 않았지만
(남자2) 아, 내가 콩을 싫어해
(지민) 흐음
(재이) 하...
찐따다, 찐따야
(민규) 그냥 뭐 혼자 천년의 사랑 했네요
[재이의 한숨]
야, 진지한 게 뭐가 나쁜데?
봐봐, 물론 그 새끼가
개새끼일 순 있지만
퇴근하고 피곤해 죽겠는데
여친이 말도 없이 집 앞에 와 있다?
[바람 소리 효과음]
되게 소름 돋지 않니?
칭찬받고 싶어서 상대방이
원하지도 않은 일을 한 거잖아
그래도 가벼운 거보단 낫지, 음
[재이의 헛웃음]
응, 난 노이해
(재이) 세상은 넓고
재밌는 게 겁나 많다고, 어?
다양하게 가볍게 만나는 게 뭐가 나빠?
그런 의미에서 난
'폴리아모리'가 잘 맞을 것 같아
- 시작한다
- (민규) 진짜
와, 역시 선배님이다, 진짜
나뭇잎으로 강을 건너시네
인정
폴리, 뭐?
'비독점적 다자연애'
(지민) 어...
그건 그냥 바람 아니야?
[재이의 웃음]
(재이) 으음, 상대방도 오케이 하면
바람이 아니지
기간제 베프는 많을수록 좋잖아?
좋잖아?
(지민) 내가 너무 촌스러워서
못 따라가는 걸까?
[가벼운 음악]
애가 둘이라고?
헤어진 지 1년밖에 안 됐는데?
연애 프로에 보내야 하는 거 아니야?
근데 지민쓰
(보현) 두 사람은 뭔 사이야?
그저 오른팔인 거 맞아?
딱 요즘 애들 셀럽 커플 같다
선배
닥쳐요
싫어!
[휴대전화 카메라 셔터음]
(지민) 모르면 배우면 되지
요즘 애들의 쿨한 연애는
대체 어떻게 하는 건지
민규한테 얘기 들었어요
뭐, 칼럼용 일일 데이트
도와드리면 된다고
그럼 계약 연애인가?
그런 것까진 잘 모르겠고
연애 상담으로 워낙 유명한
너튜버라고 들었어요
그래서 제가 몇 가지 적어왔는데
(비니) 자기야
여기 햇볕 이쁘게 드는데
나 영상 좀 찍어주라
이거 인별에 올려야 되거든
(지민) 어?
어, 그, 그래, 자기
시작
[경쾌한 음악]
(비니) 음, 역시 '스킨천사'
바르자마자
강력한 쿨링 효과 느껴지는데?
청량감 개꿀인데?
겨울엔 무거운 제형은 바르기 힘든데
이건 가볍지만 확실한 쿨링감에
히터 빵빵하게 틀어놔도 되겠어
조, 종료?
(지민) 아, 진짜 프로세요, 프로
자기 친구 없구나?
거꾸로 들어야 길게 나오지
너를 거꾸로 들면
더 길게 나올 것 같은데
그런 방법이 있어?
(지민) 아무튼
인터뷰 질문 할게요
요즘 애들은 어떻게 만나요?
(비니) DM이나 페메로 만나자고 하지
만나서 고백하는 게 아니고요?
(비니) 자기 촌스러워서 귀엽네
뭣 하러 시간 낭비를 해?
요새는 자만추가 트렌드 아니야?
자만...
'자고 만남 추구'
(비니) 마음 다 주고 만났는데
몸이 안 맞아
아, 쏟은 시간 아깝잖아
(지민) 효율적인 걸 따지는 게
요즘 연애인 걸까?
한편 재이는
딱 맞는 데이트 상대를
만난 것 같았다
일처일부제는 다 개소리예요
(남자3) 솔직히 바람 안 피는
남녀가 어딨어?
결혼을 하건 애인이 생기건
좀 괜찮은 사람만 지나가도
눈 돌아가는 게 사람인데
(재이) 아, 어쩜 이렇게 잘 통해요?
맞아요, 숨어서 바람을 피느니
서로 합의하에 다른 연인이 있다는 걸
인정해 주는 게 낫지
(남자3) 그게 제가
'폴리아모리' 를 하는 이유죠
한 번뿐인 인생 즐겨요
(재이) 콜
짠
선배, 어땠어요, 비니?
(지민) 우씨!
뭐야, 뭐야, 이상하다?
잘된 줄 알았는데
잘되기는
힘들어 죽는 줄 알았구먼
이거 봐봐요
(비니) 10살 연상녀랑
계약 연애 합니다
선배, 비니 님 너튜브 박제당한 거면
'감사합니다, 영광입니다' 해야죠
(민규) 올해 운 다 쓴 거예요
근데 선배, 이날 메이크업 안 했어요?
얼굴 왜 저래, 진짜
- 냅다 기절이다, 나
- (지민) 이, 이...
이거 완전 미친 또라이 아니야?
지민 선배 모쏠 탈출
(민규) 지민 선배 축제다!
(재이) 근데
옷을 왜 다시 입었대?
아, 가봐야 돼서
여친이 밑에 와 있대요
여, 여친?
(남자3) 아, 그 친구도 '폴리아모리' 라
[재이의 헛웃음]
원한다면 셋이 한번 봐요
아, 이 미친 관종!
(지민) 아, 나한테 사과를 하라니까
대국민 사과는 왜 하고 앉았지?
아, 나 진짜...
후! 후!
(석진) 기사는 어떻게 해요?
(지민) 아
뭐, 저 혼자라도 가야죠
저번에 캘리 건 도와주셨으니까
이번엔 제가 도와드려도 돼요?
아, 진짜요?
[흥미진진한 음악]
이거 어떻게 하는 거지?
(석진) 이거 누르면 찍히나 봐요
찍을게요
하나, 둘, 셋
[설레는 음악]
(지민) 음, 핑쿠 핑쿠
오, 요즘 애들은 다 이런 데 가는구나
지민 씨
(지민) 아...
저 취재 도와줘서 너무 고마워요
저도 즐거웠어요
지민 씨랑 있으면
재밌는 일이 많이 있는 것 같아요
(지민) 아우
석진 씨는 얼굴이 재밌...
[석진의 웃음]
는 게 아니고...
아닙니다
하하하...
(석진) 음...
요즘은 다들 이기적이잖아요
자기한테 이득이 되는지
아닌지만 따지고
근데 지민 씨는
처음부터 그렇지 않아서 신기했어요
남 일도 자기 일처럼 도와주고
[지민의 옅은 웃음]
제가 촌스러워서 그런가 봐요
난 멋있던데
[차분한 음악]
저, 석진 씨
혹시
- 로지랑
- (여자1) 저기
번호 좀 주실 수 있어요?
(석진) 아...
그게
(여자2) 뭐야, 둘이 사귀는 사이네
야, 가자, 가자
[음악: '뉴노멀진' OST
권은비 'Oh My Boy']
좀 더 걸을까요?
네
(지민) 좋다
아, 깜짝이야!
허...
너 '폴리아모리' 인가 뭔가
그거 하러 간 거 아니었어?
뭐, 그랬지
근데 그건 성향이라
내가 흉내 낸다고 할 수 있는 게
아닌 것 같기도 하고
그냥 네가 한 말이 떠오르면서
현타가 오더라고
[진지한 음악]
(재이) 너랑 되게 비슷하게
내 전남친도 되게 진지하고
다정한 사람이었거든
그게 왜 갑자기 생각나는지 모르겠네
(지민) 가볍고 유동적인 관계를 즐기는
성향 이면엔
어떤 심리가 숨겨져 있는 걸까?
사실은 그저...
(재이) 하!
(지민) 상처받는 게 무서운 게 아닐까?
재이야
뭐든 빨리 털려고 하지 말고
음...
마음이 끝날 때까지
최선을 다해 보는 건 어때?
놓치고 나서 후회하는 것보단
낫지 않을까?
(재이) 후...
윤재이
아무리 생각해도
톡으로 헤어지는 건 아닌 것 같아서
하, 나는...
(민규) 형, 밥 왔어요?
재, 재, 재이 누나?
[경쾌한 음악]
(재이) 뭐야, 이 새끼?
아, 아니, 이게, 어...
(남자4) 내 굉장히 친한 남동생이야, 어
형 게이라면서요!
(재이) 뭐?
이 새끼 존나 헤테로인데
헤테로?
헤테로, 하!
(남자4) 아니
사랑에 빠진 게 죄는 아니잖아
아, 잠깐만, 그, 내가 다 설명...
아!
자, 어, 그, 그, 어어...
재이야, 내가 다 설명...
어어!
오빠가 다 설명할게, 잠깐만
일단, 일단 내려, 내려, 내려놓고
자, 내가 다 설명을 할게
- 잠깐만 있어 봐, 때리지 마
- (민규) 짐 챙겨서 나갈게
- (남자4) 어?
- (재이) 네가 거길 왜 들어가!
(남자4) 민규야!
(재이) 하!
[사람들의 수군대는 소리]
(재이) 아오...
(함께) 하하하하!
(재이) 여러분, 그거 아세요?
- 우리 다 똑같은 선물 받았다
- (민규) 와우, 와우
기념일 계산도 존나 쉬웠겠다
저는 50일, 누나는 100일
- (재이) 하하하하!
- (민규) 아! 꺄아!
어떡해, 미친놈!
(재이) 누가 보면 우리가 커플인 줄
(민규) 우리가 커플이야
- 우리 마셔야 돼
- (재이) 우리가 러브샷 할까?
(민규) 좋아요
(재이) 이거 덕분에 팔로워 50만 찍었당
(민규) 오
(함께) 데헷
바람마저 전시하는 너가
진정한 프로인 것 같아
(재이) 아, 그 새끼 그렇게 안 생겨가지고
더 짜증 나네
[익살스러운 음악]
선배, 선배도 조심해요
이 껍데기에 속지 말라고요
(민규) 선배 너무 착해서
사람들이 다 좋게만 보잖아
그러면 위, 험, 해요
오케이?
(로지) 어제 데이트했다며?
재밌었어?
일이니까 하는 거지
아닌 것 같던데?
(석진) 근데
넌 밥은 먹어가며 하는 거냐?
커피가 밥이냐?
(로지) 미팅 있어, 먼저 일어날게
로지야
걱정하게 만들지 마
너야말로
나 신경 쓰게 만들지 마
(로지) 어제 데이트처럼
[감성적인 음악]
(보현) 아우, 아우, 졸려
아우, 여기 원래 이렇게 빡세?
아주 옹골차게 부려먹네
(석진) 어...
넥타이 풀렸어요
(보현) 매주세요
(석진) 하!
근데 로지랑은 무슨 사이야?
(석진) 보스죠
보스랑 그렇게 다정해?
시사지랑 많이 다르네
그럼 지민이는?
(석진) 동료죠
그지?
근데 좀...
(석진) 궁금한?
갈게요
하, 예, 예쁜데?
[음악: '뉴노멀진' OST
권은비 'Oh My Boy']